Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тым көп нәрсені алу үшін кері саяхат болды.
Қалаудан жасалған қан, өткен
Соны түсінген соң орнында тұрған мендей емес.
Мен бәрі алда деп ойладым.
Бірақ
Барлығы әрқашан сонда болды
А тобында ешкім қалмады.
Сіз мені әрқашан еркін сезіндіңіз.
Бұл сақталатын және шығарылатын Пауэр конденсациясы.
Сақтау...
Уф!
Ооо!
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
(соққы дыбысы)
Уф
Уф... аа...
Мәжбүр болса да қиылысайық
Өтінемін, тоқтаңыз.
Үлкен мұз
♪～
～♪
Уф...
Ой... а
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Немесе... қамтамасыз етіңіз...
Даби қорғалған!
) Уф...
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ах...
Қиын болған шығар... бірақ мен мұны бәрібір жасадым.
Әлгі бала «Көгілдір отты» қысқаша орындады!
Қысқамен жалғастырыңыз!
Бұл жалғыз қалды!
Саны бойынша итеріңіз! Сандар қазірдің өзінде керісінше болды!
Ағамның ойы қандай—
Бұл жұмыс істейтін сияқты.
Аа, бұл блоктың жолы болды.
KUNIEDA немесе Гашри
Тартарстандық Дацугоку тобы кірсе, мен білмес едім.
Твит жазған адам өз бақытымен бөлісуі керек.
Камино командасынан репортаж!
Қысқаша «Көгілдір оттың» денесін қорғайды!
(Барлығы қуанады)
А... хмм...
Кешіріңіз.
Мидория-кун
Мені күтпеген жағдайға ауыстырған жағдайлар болды.
Әзірше бұл жақсы ерте жеңіс.
Бүкіл Құдірет айтасың
Well done Тодороки boy
Джинно Уордтың нөлден алынған есебі
Цукаучи және т.б. орналасқан командалық орталыққа келді.
Әрбір ұрыс алаңына беріледі
Еркін шайқас!
тачи) Уф... Уау.
Сіз естідіңіз бе? Тодороки: Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың!
Жарайды, жарайды, жарайды!
Батырлық ұсыныс тобынан күткендей
...Мен де!
) Уау!
) Уф... а
Ә? Мүмкін емес! Не болып жатыр?!
Мен уайымдадым, себебі сіз ісіп кеткенсіз.
Бұл негізсіз қорқыныш болды. Мен оны жақсы көремін!
Уф!
Бұл тосын шабуыл болды
Бұл балалар мұнда не үшін!?
Бұл ақпарат пайдаланылды
Олар шашыраңқы болған сияқты, бірақ шын мәнінде ондаған батырлар
Бұл жерді қорғай алу үшін алдын ала ұйымдастырылған.
Біздің ең үлкен күштеріміздің бірі —
Барлығы біреудің сырласы Гигантомахия үшін
«Әскери билікті қайтарып алу» үшін бір мезгілде біздің жеке күштерімізді орналастыру
Оны кейіпкерлер оқып отырған.
Бірақ адам ресурстары бұзылуда!
Бұдан былай азаттық дәуірі
Аңдасқандар тек тапталады.
Сол батыр ұстаздай бол!
А... а...
Уф
Мен түсіндім!
Аһ!
Жаман мен кешігіп қалдым!
Ашу!
«Эскорт» сәтті аяқталды
Пинки Барлығымыз, жасайық!
Хмм
Менің Тодороки маған Ханды көрсетті.
Мен бұл қорғаныс шебін кез келген жағдайда қорғаймын!
Тодороки сен істедің! (Жау (Зұлым)) Уау!
Бұл шайқас аяқталғанда, мен риза болуым керек.
Мектепке кіргеннен кейінгі оқу барысында...
Бұл нашар болды, деңгейі тым басқа болды.
) Уау!
Маған айтқаны есімде...
Қарғыс атқыр...
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
тым кеш, Тодороки!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Шорт мұны жасады
Мен көріп тұрмын (Аояма/Семіз сағыз) Уф.
Осы үйлесімділікті қарастыру
Алдыңғы бұйрық негізгі күштерді бөлуге басымдық берді.
«Басқа» жауаптар сайтта өңделеді.
Бұл сенім немесе үміттің негізінде жатыр ма?
Сіз көре алмайтын нәрсе - бұл планетаны жауып тұрған ылғалды қабық.
Не? Сіз бөтен адамсыз ба? өзім
«Бұл планета»
Бұл практикалық пайда мен нақты зиян мәселесі.
Өткенде ол кісіні алдамақ болған тірі жан жоқ.
Ерекшеліктерге жол берілмейді
Уф...
Диктатордың өрескел қателігінен оның кезегі келмеді.
Барлығы бір өлтіруші үшін
Осы жерден практикалық артықшылықтарды көрсетейік.
Барлық «басқалар» сізді нысанаға алады
Эзоптың жарғанағы Юга Аояма
(Киришима) Тұр, бірақ біз солай істесек, адам жетіспей қалады.
) Буу! (Полиция қызметкерлері) Уау!
Тачи) Ооо (жау (жауыз)) Құс!?
айғайлайды)
Ах... хмм
Хмм!
Қысқа! Даби қорғалды!
Ол қатыгез бондқа қарсы шықты.
Бұл орындалды (Кучида) Иә.
Даби... ағамды тоқтатты.
Даби... (Шоджи/Кучида) Ах.
Даби жеңілді ме?
Мүмкін емес. Бұл ақпараттық соғыс.
Бұл өтірік... Дұрыс айтасыз!
Қосымша «тұлға»?
Менің ойымша, бұл жерде ешкім жоқ.
Оның бәрі бар
Өмірдің мәні, мақсаты, күші
Менде жоқтың бәрі
Біртүрлі форманың басшысы болатын Игучи мырзаға,
Бізге тиісті қуат қажет.
Мен оны саған беремін
Маған
Қолыңды тигізбе…
Уф!
Әкеміздің аурудан қайтыс болуы да жаман нәрсе сияқты естіледі.
Оның құмарлығы
Біздің жеңілуіміз мүмкін емес!
Тұтқынға алынған Курогириді қайтарып ал!
Қазіргіні жою үшін!
Шигараки мен бізге!
Бізді қинағанның бәрі
Оны жою үшін!
Тодороки
Мен де сізбен бір сыныпта болсам ғой.
Мен мақтанамын
Ха... ха...
Қозғалтқыш тоқтап қалды... солай ма?
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Неге кешірім сұрайсыз?
Қалайша мен әлі тірімін?
Шото Туяны алып кетеді...
Жылап болғаннан кейін тұрыңыз.
Бәріміз барайық Туя-ниді тоқтайық.
Шынында да, екі алып қазір бетпе-бет келеді!
Endeavor Бұл қандай бет?
Жанашырлық? Бұл қайғы ма?
Сұрамауыңыз керек.
Шынында…
Сен Туя-кунды көрмейсің.
Мен өз қалауымды Шоуто-кунға мәжбүрледім.
Екі ұлымның өмірін құрттым.
Бұл сіздің таңдауыңыз.
Сіз бұл қателікті бәрібір осылай ақтап жатқан жоқсыз ба?
«Батырлардың қорғайтыны көп».
Арандатушылық басталды
Сондықтан сіз ұтыласыз
№1
Барлығы бір үшін бар
Ашық әлсіз жақтары
Бетперде – тіршілікті қамтамасыз ететін құрал.
Мен оны көруге шыдамаймын
Стейн маған берген түрмеден босату жазбасында да құрылғы онымен бірге жылжытылды.
Сіз онсыз жұмыс істей алмайтын шығарсыз.
Оны жақсы түсінетін адам осы шығар.
Теория - сандармен шабуыл жасау.
Оған қатысты «өзінің жеке басының ұрлығы» бар.
Біз қымбат әскери күшімізді азық ретінде пайдалануға жол бере алмаймыз.
Сонымен 1 және I саны
Ең жақсы күштердің аз санының ынтымақтастығымен соққы беріңіз!
Кеттік, Индевар.
Енді бұлайша оңай болмайды.
Елемеу қорқынышты.
Мистер Индевор!
Хелкартайн!
Біраз уақыттан бері...
Әй!
Бұл анық.
Бұрынғы тым жылдам адам
Қалпына келтіруші қыздың сауығып кетуіне қарамастан, жағдай қалпына келмейді.
Бірнеше қауырсындарды жасанды қауырсындармен нығайта отырып, ақыры сол жылдамдыққа жеттік.
Екеумізге де қиын.
Әй!
Каминоны өшірген кең ауқымды соққы толқыны
Төмендегі күштер әсер етпеуі үшін
Қашықтықты ашпаңыз, жақын шайқаспен аяқтаңыз
Алайда оған қол тигізбеу керек.
Жоғалып бара жатқан жұдырық!
Жылу осы «конденсация желдеткіші» арқылы шығады
Мұны "әсерді қайтару" арқылы қайтару мүмкін емес
Содан кейін
«Сұңқарлар» қарсы шабуыл үшін алшақтықты жояды... иә?
Бірақ Хокс.
Уф!
Уақыт аздап сәйкес келмейді
Endeavour аз емес пе?
Hawks жалғастырады!
Зақым кіреді!
Супер регенерация толығып жатқан жоқ!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Oh Endeavor
Әркім өз рөлін орындау үшін жан аямай күреседі.
Жастардың бәрі алдарындағы шайқаста аянбай еңбек етіп жатса да.
Неге жүрегіңді шетке қоя алатын жалғыз сенсің?
Шедевр сәтсіздікке ұшырады, солай ма?
Қуаныңыз!
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Мінбе!
Каминоның барлық күшін есте сақтаңыз!
Шигараки Соу - Нана Шимураның немересі.
Иә? Бұл біртүрлі Бүкіл Құдірет
Сенің күлкіңе не болды?
Оның сөзімен...
Мен сенің...
Мен де сенің билікке деген бұрмаланған құштарлығыңа назар аудардым.
Жақсы топырақ көрсем, Тұқым сеппеймін.
Туяның денесі табылмады, солай ма?
Дұрыс, оны табу мүмкін емес.
Мен сені өлді деп ойладым...
Мен ұлымды кездестірдім.
Маған алғыс айтуларыңызды қалаймын.
Тағы да қорқынышты карта!
Кәфаратты өмір сүруге шешім қабылдаған адамдарды мен сияқты бөлуге болмайды.
Өйткені, мен бұл адамды Дабиге қарсы күресте жеңе алмадым.
Гррр…
Якен, мен сені қолдаймын!
Енді сіздің миссияңыз қандай?
Барлығын бірден жеңіңіз!
Сабыр сақтаңыз!
Бәрі бір адам үшін!
Міне, осы жерде.
Мистер Индевор!
Сіз бұл қашықтықта қаша аласыз ба?
Наганның ауыстырылуы.
Жалтаруға болмайды! Егер солай болса, кем дегенде
Endeavour-да әлі де Prominence Burn бар!
Аһ!
Университетке түскеннен бері мүлде үйге келмепсің ғой?
Күте тұрыңыз... көп шайқамаңыз.
Мен бұлай ұшуға үйренбегенмін.
Мен қазір өте қатты үмітсізмін.
Құлаққапты ұстаңыз = ұя
Сондай-ақ, мүмкін болса, бөкселеріңізді тым көп қозғалтпаңыз.
Шатасып (Миро) Сен ақымақсың!
Әрқашан… Цукуйоми!
және А тобы...
Жоқ! Сенің кезегің емес! Мен өлемін!
Endeavour ауыстыра алмайды
Егер мен сізбен ынтымақтассам, мен мұны істей аламын!
Ах
«Біреуі барлығына» арналған қауырсынды жәндіктер
Бұл мен баяғыда оқыған комиксте болатын.
Жын патшасына фольга ретінде қызмет ететін қосалқы кейіпкер туралы әңгіме.
Солай ма?
Оны жеңгеннен кейін айтқан дұрыс емес пе? барлығы бір үшін
Әуе түрмесі!
Мистер Индевор...
А...
Шынында да, екі алып қазір бетпе-бет келеді!
Сіз қауіпсізсіз бе? Шото
Туя… Туя… Екеуі де…
(Тодорокидің жылауы)
Мен не істеп жатырмын?
Біреу үшін Барлығы-ға ашулану ақылға сыймас еді.
Мен олардың барлығын шақырдым...
Бұл шайқас... бұл жара... бәрі!
Эндевордың тыртықтары
Өкпеден әрең қашады
Қауырсыннан шыққан тыныс дыбысынан білуге болады.
Әлі қозғалуда
Ол қозғалады деген болжамды жалғастырыңыз!
Цукуйоми, артқа тұр!
Пайдасы жоқ, Хокс.
Шығып тұрған перде емес пе?
Мені осында орналастырды.
Тығырықтанған жағдайда қосымша қолдау
Иә!
Бұл Эндевор болған кезде болды.
Сен өлесің!
…?
Өте аянышты
Маған тағы да көмектес, батыр.
1-деңгей—тіпті танк те толықтай қауіпсіз сезілмейді.
Осындай жерде
Біз мұнайды жай ғана сата алмаймыз.
Жоқтаушыға ештеңе болғанын қаламаймыз.
Endeavour – бұл
Әлі аяқталған жоқ
Мен өлгенше тұрамын
Сонымен олардың бұл кезеңдегі мақсаты
Осы уақытқа дейін сатып алу уақыты
Екі құстың арасында қалудың өзі азап.
Хмм…
Осы жерде және қазір орын алатын ең ықтимал сәтсіздік...
Хмм...
(Қолды түрлендіру)
Ол күтпеген жерден сол жақ қорғаныстан тік соққымен жауап қайтарды
Ах!
Бүркіттер
Өлуме жол берме!
Еркін қозғал, Цукуйоми! сәйкес келеді!
) Джиро Жақсысың ба!? (Джиро) Иә.
Маска - нысана! Егер сіз оны дыбыспен жарып алсаңыз, сіз жеңе аласыз!
Хмм...
Дайын болсаңыз, шешім қабылдауыңыз керек еді.
Мен оны мүлдем көре алмадым.
Маған бағытталған зұлымдықтың өзі кешігіп, шашымды ерекше көрсетеді
Мидория Аояма
Сіз бұған ұзақ уақыт бойы ұшырадыңыз.
Аһ!
Дірілдеп тұрсың, бейшара.
Менің ойымша, сіз студенттік көңіл-күйдің жалғасы ретінде келдіңіз.
Ах! Арх!
Әй!
Аз ғана қауырсындарыңмен
Бұл реттелмейтін сома.
Бүркіттер
Дәл қазір сіз қарапайым адамсыз.
Қосалқы кейіпкерлер иллюзияға айналды, солай емес пе?
Мен жаңа ғана ұлы күшпен байланыста болдым.
Сіз жын патшаға өзіңіз қарсы тұра аласыз.
Ол ерекше адам.
♪～
～♪
Мен бұны реттеймін
Барлығы бір үшін күресте
Ендевор өзінің әлсіздігін біледі және қарғыс айтады
Батыр болуға ұмтылуымның бастауын еске түсіру
Енді қарсы тұрудың уақыты келді.
Келесі жолы "Өзін-өзі өртеп жіберу! Жарақат алған батыр"
Өткен өшпейді
Бірақ біз болашаққа жол жасай аламыз.
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory